Por que o Linux recebeu esse nome?
O nome linux é baseado no nome de um de seus criadores Linus Torvalds que no inicio tinha a intenção de chama-lo de Freax.

O que são daemons?
um daemon é um programa de computador que executa como um processo em plano de fundo, em vez de estar sob o controle direto de um usuário interativo.

O que é o shell?
O shell é um interpretador das linhas de comando inseridas no terminal, fornecendo desso modo um interface semelhante a do unix.

Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
Porque como o sistema linux se baseia em um plataforma multi-usuarios, a utilização do root é feita somente em casos de mudanças na configuração do sistema. De modo a evitar que eventuais mudanças sejam feitas sem permição ou check-up.

Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
O botão que realiza este comando é o tab.

Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
O botão de direção para cima, apresenta os ultimos comandos utilizados no terminal. E o botão direcional para baixo volta o comando, possibilitando com isso a navegação entre os comandos antes utilizados.

Apresente os respectivos comandos no terminal para:
(a) Obter mais informações sobre um comando. 
  man (nome do comando).
(b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta. 
  comando ls.
(c) Apresentar o caminho completo da pasta. 
  O comando pwd aprenta o caminho da pasta ou arquivo acessado pelo terminal.
(d) Trocar de pasta. 
  O comando mv move uma pasta de uma origem para um destino, possibilitando assim trocar seu caminho.
(e) Criar uma pasta. 
  Comando mkdir cria pastas ou diretorios.
(f) Apagar arquivos definitivamente.
  Comando rm (nome do arquivo).
(g) Apagar pastas definitivamente. 
  Comando rmdir (nome da pasta).
(h) Copiar arquivos. 
  Comando cp.
(i) Copiar pastas.
  Comando cp -r.
(j) Mover arquivos. 
  Comando mv (arq. origem) (arq. destino).
(k) Mover pastas. 
  Comando mv -t (pasta origem) (pasta destino).
(l) Renomear pastas.
  Comando mv (Nome antigo) (Nome novo).
(m) Apresentar o conteúdo de um arquivo. 
  Comando cat (Nome do arquivo).
(n) Apresentar o tipo de um arquivo. 
  Comando file (Nome do arquivo).
(o) Limpar a tela do terminal. 
  Comando clear.
(p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. 
  Comando grep (Palavra-chave).
(q) Ordenar informações em um arquivo-texto. 
  Comando sort.
(r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. 
  Comando sed.
(s) Conferir se dois arquivos são iguais. 
  Comando diff (Arquivo 1) (Arquivo2).
(t) Escrever algo na tela.
 Comando echo (Messangem).

